ES:
Registrate | Acceder | Bienvenido a Las Cartas de Sofía el videojuego en el que te sentirás como un filósofo | Lanzamos la página y nuestro juego | Por entrar te llevarás un mazo gratis | Descartes o Hume tus 2 primeras elecciones | Recompensas por jugar, y por ganar más. | Noticias | Las Cartas de Sofía salen a producción | Próximamente Inmanuel Kant una síntesis de 2 escuelas antagónicas | Cambios realizados de la idea original a la idea actual | Próximamente Platón, el origen de todo | Nuestro juego | Sistema único de obtención de cartas | Donde podrás comprar un único sobre para tener todas las cartas correspondientes a dicho sobre, porque el aprendizaje no viene de la compra repetida del mismo libro, sino de la lectura repetida del mismo y otros libros | Partidas basadas en debates | A fin de mostrar el modus operandi, y vida cotidiana de un filósof@, intentamos hacer que la forma de duelos se acerque a una contienda en la que la refriega se da por medio de la erística, o la lucha con palabras. Nuestras cartas por ello son representaciones de conceptos filosóficos (en mejor o menor medida) | Ludificación del conocimiento filosóficos | Con nuestro juego acercamos, de manera mecánica, algunas relaciones entre conceptos filosóficos de la vida real, todo para comprender, de una forma entretenida, cómo esta estructurado el pensamiento de los diversos filósofos. Como buena forma de ludificación y de gamificación, se aprende jugando, quizá no te sirva para sacar el doctorado, pero al menos podrás mantener una conversación de barra con el borracho de turno y no sentirte abrumado por lo que dice. | Nuestras cartas | Usuario | Contraseña |  Usuario | Correo | Contraseña | Repite Contraseña | ¿Olvidaste tu contraseña? | Recupera tu cuenta | Introduce tu correo |  Correo de registro | Jugar | Ver Perfil | Comprar Libros | Construir Argumentarios | Busqueda de Amigos | Leer Libro | Salir | Nombre | Contraseña | Imagen Perfil | Email | Debates Jugados | Debates Ganados | Debates Perdidos | Selecciona como quieres jugar | En línea | Con amigos | Obtener fondos 
