ES | Registrarse | Acceder | Bienvenido a Las Cartas de Sofía el videojuego en el que te sentirás como un filósofo | Lanzamos la página y nuestro juego | Por entrar te llevarás un mazo gratis | Descartes o Hume tus 2 primeras elecciones | Se ha abierto una alfa abierta para que se pueda jugar | Noticias | Abierto crowfunding para poder colaborar con la idea | Próximamente Inmanuel Kant una síntesis de 2 escuelas antagónicas | Se busca personal para la mejora de front-end | Próximamente Platón, el origen de todo | Nuestro juego | Sistema único de obtención de cartas | Donde podrás comprar un único sobre para tener todas las cartas correspondientes a dicho sobre, porque el aprendizaje no viene de la compra repetida del mismo libro, sino de la lectura repetida del mismo y otros libros | Partidas basadas en debates | A fin de mostrar el modus operandi, y vida cotidiana de un filósof@, intentamos hacer que la forma de duelos se acerque a una contienda en la que la refriega se da por medio de la erística, o la lucha con palabras. Nuestras cartas por ello son representaciones de conceptos filosóficos (en mejor o menor medida) | Ludificación del conocimiento filosóficos | Con nuestro juego acercamos, de manera mecánica, algunas relaciones entre conceptos filosóficos de la vida real, todo para comprender, de una forma entretenida, cómo esta estructurado el pensamiento de los diversos filósofos. Como buena forma de ludificación y de gamificación, se aprende jugando, quizá no te sirva para sacar el doctorado, pero al menos podrás mantener una conversación de barra con el borracho de turno y no sentirte abrumado por lo que dice. | Nuestras cartas | Usuario | Contraseña |  Usuario | Correo | Contraseña | Repite Contraseña | ¿Olvidaste tu contraseña? | Recupera tu cuenta | Introduce tu correo |  Correo de registro | Jugar | Ver Perfil | Comprar Libros | Construir Argumentarios | Busqueda de Amigos | Leer Libro | Salir | Nombre | Contraseña | Imagen Perfil | Email | Debates Jugados | Debates Ganados | Debates Perdidos | Selecciona como quieres jugar | En línea | Con amigos | Obtener fondos |  Este es el tiempo, o cantidad de recurso a pagar por utilizar la carta o concepto |  Este es el nombre de la carta, se llama como cada concepto filosófico, es normal que varios libros tengan conceptos con el mismo nombre, pero funcionen de manera distinta, al igual que no es lo mismo la idea en Descartes que en Platón. |  Esto es la cantidad de puntos que le haces perder al rival, cada argumento que se lanza en un debate puede servir para fortalecer y debilitar una posición, de eso va la erística, o lucha con palabras |  esta estadística mide la cantidad de puntos de convicción que vas a obtener, al llegar a más de 10 puntos se gana, los puntos negativos no suponen nada para perder sólo te alejan del objetivo de los 10 puntos. |  Esto es el tipo de carta y hay 3 conceptos son las que puedes bajar en tu turno, pagando su coste. Las réplicas son cartas que sirven de respuesta ante los conceptos, de manera que el jugador que jugó el concepto pude saltar con otro concepto, simulando un cambio de tema, o una contraréplica. En líneas generales la contraréplica es una carta más potente que el concepto. |  Aquí aparecen otros efectos asociados a las carta actualmente sólo hay 3 el primero es buscar que te da cartas según descripción, robar que te hace robar tantas cartas como aparezca en la descripcion, referencia de otra carta en la que si ésta no está pues no puedes jugarla a pesar de tener el costo o tiempo necesario para jugarla.    
